Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/rdp/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Remote Access Configuration
ja: リモートアクセスの設定
ko: 원격 액세스 구성
zh_cn: 远程访问配置
zh_tw: 遠端存取組態

source: Display configuration summary
ja: 設定の概要を表示します
ko: 구성 요약 표시
zh_cn: 显示配置摘要
zh_tw: 顯示組態摘要

source: Allow remote access
ja: リモートアクセスを許可する
ko: 원격 액세스 허용
zh_cn: 允许远程访问
zh_tw: 允許遠端存取

source: Set 'yes' to allow or 'no' to disallow the remote administration
ja: リモート管理を許可するには 'はい' を、許可しない場合は 'いいえ' を選択します
ko: 원격 관리를 허용하려면 '예'로 설정하고 허용하지 않으려면 '아니요'로 설정하십시오.
zh_cn: 设为 "是" 来允许远程管理或为 "否" 来禁用远程管理
zh_tw: 請設定「是」，以便允許遠端管理；或設定「否」以禁止遠端管理

source: Remote Access Configuration Summary:
ja: リモートアクセスの設定概要:
ko: 원격 액세스 구성 요약:
zh_cn: 远程访问配置摘要：
zh_tw: 遠端存取組態摘要：

source: Please set 'yes' to allow the remote administration or 'no' to disallow it.
ja: リモート管理を許可するには 'はい' を、 許可しない場合は 'いいえ' を設定してください。
ko: 원격 관리를 허용하려면 '예'로 설정하고 허용하지 않으려면 '아니요'로 설정하십시오.
zh_cn: 请设为"是" 来允许远程管理， 或设为"否" 来禁用远程管理。
zh_tw: 請設定「是」，以便允許遠端管理； 或設定「否」以禁止遠端管理。

source: RDP Remote Administration
ja: RDP リモート管理
ko: RDP 원격 관리
zh_cn: RDP 远程管理
zh_tw: RDP 遠端管理

source: RDP &Remote Administration
ja: RDP リモート管理 (&R)
ko: RDP 원격 관리(&R)
zh_cn: &RDP 远程管理
zh_tw: RDP 遠端管理(&R)

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Enable RDP (Remote Desktop Protocol) Service
ja: RDP (リモートデスクトッププロトコル) サービスを有効にする
ko: RDP(원격 데스크톱 프로토콜) 서비스 사용
zh_cn: 启用 RDP (远程桌面协议) 服务
zh_tw: 啟用 RDP（遠端桌面協定）服務

source: Open Port in Firewall
ja: ファイアウオールでポートを開く
ko: 방화벽에서 포트 열기
zh_cn: 在防火墙上打开端口
zh_tw: 在防火牆中打開埠位

source: <p><b><big>Remote Administration via RDP</big></b></p> <p>Remote Desktop Protocol (RDP) is a secure remote administration protocol running on TCP port 3389.</p><p>If the feature is enabled, you will be able to login to this computer remotely via an RDP client such as Windows Remote Desktop Viewer.
ja: <p><b><big>RDP を介したリモート管理</big></b></p> <p>リモートデスクトッププロトコル (RDP) とは、 TCP ポート 3389 で動作する、機密を確保できるリモート管理プロトコルです。</p> <p>この機能を有効にすると、Windows のリモートデスクトップ接続などを利用して、このコンピュータに対して遠隔からログインできるようになります。
ko: <p><b><big>RDP를 통한 원격 관리</big></b></p> <p>RDP(원격 데스크톱 프로토콜)는 TCP 포트 3389에서 실행되는 안전한 원격 관리 프로토콜입니다.</p><p>이 기능을 사용하면 Windows 원격 데스크톱 뷰어와 같은 RDP 클라이언트를 통해 원격으로 이 컴퓨터에 로그인 할 수 있습니다.
zh_cn: <p><b><big>通过 RDP 进行远程管理</big></b></p> <p>远程桌面协议 (RDP) 是一个运行在 TCP 端口 3389 上的安全的远程管理协议。</p><p>若启用该功能，您将可以通过 RDP 客户端诸如 Windows 远程桌面查看器远程登入此计算机。
zh_tw: <p><b><big>通過RDP遠程管理</big></b></p> <p>遠端桌面協定（RDP）是在TCP 3389埠位上運行的安全遠程管理協議。</p><p>如果啟用此功能，您將能夠通過RDP客戶端 （如Windows 遠端桌面查看器）遠程登錄到此電腦。

source: Remote Administration via RDP
ja: RDP を介したリモート管理
ko: RDP로 원격 관리
zh_cn: 通过 RDP 进行远程管理
zh_tw: 通過RDP遠程管理

source: RDP (remote desktop protocol) service is enabled.
ja: RDP (リモートデスクトッププロトコル) サービスは有効です。
ko: RDP(원격 데스크톱 관리)가 활성화되었습니다.
zh_cn: 已启用 RDP (远程桌面协议) 服务。
zh_tw: 已啟用RDP（遠端桌面協定）服務。

source: RDP (remote desktop protocol) service is disabled.
ja: RDP (リモートデスクトッププロトコル) サービスは無効です。
ko: RDP(원격 데스크톱 관리)가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 已禁用 RDP (远程桌面协议) 服务。
zh_tw: 已停用RDP（遠端桌面協定）服務。

source: Saving Remote Administration (RDP) Configuration
ja: リモート管理 (RDP) 設定を保存しています
ko: RDP(원격 관리) 구성 저장 중
zh_cn: 正在保存远程管理 (RDP) 配置
zh_tw: 正在儲存遠端管理(RDP)配置

source: Write firewall settings
ja: ファイアウオール設定の書き込み
ko: 방화벽 설정 기록
zh_cn: 写入防火墙设置
zh_tw: 寫入防火牆設定

source: Writing firewall settings...
ja: ファイアウオール設定を書き込んでいます...
ko: 방화벽 설정 기록 중...
zh_cn: 正在写入防火墙设置...
zh_tw: 正在寫入防火牆設定...

source: Configure xrdp
ja: xrdp の設定
ko: xrdp 구성
zh_cn: 配置 xrdp
zh_tw: 設定 xrdp

source: Configuring xrdp...
ja: xrdp を設定しています...
ko: xrdp 구성 중...
zh_cn: 正在配置 xrdp...
zh_tw: 正在設定 xrdp...

source: Restart the services
ja: サービスの再起動
ko: 서비스 재시작
zh_cn: 重启服务
zh_tw: 重新啟動服務

source: Restarting the service...
ja: サービスを再起動しています...
ko: 서비스 재시작 중...
zh_cn: 正在重启服务...
zh_tw: 正在重新啟動服務...

source: Stop the services
ja: サービスの停止
ko: 서비스 중지
zh_cn: 停止服务
zh_tw: 停止服務

source: Stopping the service...
ja: サービスを停止しています...
ko: 서비스 중지 중...
zh_cn: 正在停止服务...
zh_tw: 正在停止服務...
